辛島 実
============

-------------------     ----------------------------
Address: 大阪府粟間谷西3丁目4-6 メイハウス2nd 122号室            

Email: spicyisland1998@gmail.com                          

GitHub: https://github.com/Xo1otl/mictlan

LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/%E5%AE%9F-%E8%BE%9B%E5%B3%B6-8345652ba/

Country: 日本                           

Phone: 080-2189-1743

-------------------     ----------------------------

学歴
---------

2010年4月
:   **六甲学院高等学校 入学**

2016年3月
:   **六甲学院高等学校 卒業**

2017年4月
:   **大阪大学 入学**

2024年3月
:   **大阪大学 卒業**

2024年4月
:   **大阪大学院 入学**

2026年3月
:   **大阪大学院 卒業見込み**

職歴
----------

**大阪大学**

Coop Internship Programで未来基金と呼ばれる大学のシステムをチームで開発しました。

スキル: Angular, Django, Git, SQL

期間: 2018年5月~2020年4月,週3日

**The Big Sports**

リアルタイムに姿勢分析を行う windows アプリを開発しました。

スキル: C#, Unity, Azure Kinect

期間: 2020年4月~2021年6月

**Nitic CTF**

茨城高専が開催するNitic CTFというCatch The Flagの大会でVillager Zという問題の作問を担当しました。

スキル: アセンブリ, C

期間: 2020年7月~2020年7月

**フリーランス**

フリーランスとして介護施設の送迎ルートの自動計算機能の開発を担当しました。

スキル: Google ORTools, Angular

期間: 2021年6月~2021年7月

**大阪大学**

数理・データ科学教育センターで研究室で使用するQ&Aサイトの開発を行っています。

スキル: Go, Docker, AWS

期間: 2024年10月~

志望動機
--------------------

私は、大阪大学工学部でコンピューターサイエンスを学び、現在は機械学習を用いた縦型疑似位相整合デバイスの逆設計に関する研究を行っています。学部時代から量子フォトニクスや量子コンピュータに興味を持ち、特に量子の不思議な性質を活用したアルゴリズム開発に強い関心を抱いています。貴社が掲げる「量子コンピュータの実用化を通じて社会に新たな価値を提供する」というビジョンに共感し、ぜひ貴社で働きたい考えています。

私が量子コンピュータに興味を持ったきっかけは、ベルの不等式の破れに関する解説動画をYoutubeで見たことです。量子の持つ非直感的な性質とその可能性に感銘を受け、その後も Hands-on quantum error correction with Google Quantum AI や IBM Quantum Learning や Quantum Native Dojo などのオンラインコースを受講するなど、量子コンピュータに関する知識を自主的に深めてきました。また「ご冗談でしょう、ファインマンさん」も読み、物理に対する興味を深めました。

Gitを用いた多人数開発の経験や、趣味で行ってきたWebフロントエンド・バックエンド開発経験や、CTFを通して得たセキュリティの経験、認証サーバーやメールサーバーといったインフラの構築経験があること、現在の研究で扱っている波長変換技術が量子光源に応用されていることもあって、量子コンピュータの発展に自分も貢献できるのではないかと考えるようになりました。

貴社で最先端の量子コンピュータ技術に触れながら、その実用化に貢献したいです。ぜひ、貴社の一員として量子コンピュータの未来を切り開く一助となれれば幸いです。

その他のスキル
----------------------------------------

* 言語:
     * 日本語 (ネイティブレベル)
     * 中国語 (日常会話レベル)
     * 英語 (TOEIC 780点)
